[nyimbo]
Madzulo atsopano ku shopu ya khofi,
Utsi wokhuthala umasungunula nyumba. [nyimbo]
Ndimayendayenda m'madera omwe pali zokumbukira
kundipangitsa misala.
Kumene kuli masika ofunda
Nyengo yozizira imaphimba moyo.
[nyimbo]
Kumene moyo unayenda ngati muvi, masiku akale, akale
ife.
[nyimbo]
Tinasunga mapepala, tikuiwala chifukwa chake tinali
tikukhala.
Ndipo nthawi zonse zinkaoneka ngati, [nyimbo]
patsogolo pake pakadali phokoso la C.
[nyimbo]
Nthawi yobwereka yokha
sapereka chilichonse.
Ndipo mwadzidzidzi [nyimbo] zimagwera pamtima panga
ayezi wozizira.
Timaphunzira kuyamikira [nyimbo] tikataya,
pamene kuwala kwa wina kumazimitsidwa kumbuyo kwa chitseko.
Timapatsana moni sitima zitanyamuka, tikuyesera
[nyimbo]
Pemphani yankho la zakale.
Timaphunzira kukonda pamene kuli kozizira, [nyimbo]
pamene pali phulusa m'manja mwanu, osati chitsulo. ZA,
Ndikanadziwa kale, [nyimbo]
momwe chowonekera ichi chidzapwetekera mumtima
chisoni.
Sananene kuti, [nyimbo] sanakumbatire, analibe nthawi.
Ichi ndi cholinga chosatha.
Ndinasunga chilichonse kuti ndidzachigwiritse ntchito mtsogolo, mtima wanga suli wa ena
yatsegulidwa. [nyimbo]
Tikulimbana ndi mthunzi,
[nyimbo]
Timapsa mtima chifukwa cha zinthu zopanda pake.
Ndipo simungathe kuwona momwe chisanu chikukhalira
[nyimbo]
pa mapewa athu.
Koma chimwemwe sichili mu kuwala kwa zenera la shopu,
[nyimbo] osati mu nyimbo zambirimbiri, koma mu chete
choonadi cha achibale, mu kutentha kwawo pakati pa mphepo yamkuntho. Koma
timangoyamikira zomwe [nyimbo] zili kale
sizingatheke kubwerera.
Kupitiliza nthawi yanga yayitali
ndipo nthawi zambiri [nyimbo] ndi njira yopanda tanthauzo,
Timaphunzira kuyamikira tikataya [nyimbo],
pamene kuwala kwa wina kumazimitsidwa kumbuyo kwa chitseko.
Timapatsana moni sitima zomwe zachoka pambuyo pa [nyimbo],
kuyesa kupempha yankho la zakale.
Timaphunzira kukonda [nyimbo] pamene zazizira,
pamene pali phulusa m'manja, [nyimbo] osati
chitsulo. ZA,
Ndikanadziwa kale momwe angalirire
chisoni ichi chowonekera mumtima.
Itanani okalamba, muwakumbatire,
[nyimbo]
pamene kugunda kwa mtima kukugunda.
Madandaulo apitirire, ndili pano lero
Ndimapemphera.
[nyimbo]
Chifukwa nyimbo zonse zimakhala ndi mapeto
pamapeto pake, chimodzi.
[kuimba]
Ife [nyimbo] timakhalabe m'chikumbutso cha zochitika zazikulu,
timakhala pansi oiwalika.
[nyimbo]
Timaphunzira kuyamikira tikataya,
nyimbo za winawake zikatuluka kuseri kwa chitseko
kuwala.
Timapatsana moni sitima zitanyamuka, tikuyesera
Pemphani yankho la zakale.
Timaphunzira kukonda, [nyimbo]
pamene kunazizira, pamene panali phulusa m'manja ndi
kristalo [ya nyimbo] yosweka. Ndiyenera kusamalira
chomwe chili, pamene tili pano, mpaka
anauluka
[nyimbo]
mzimu kutali.